今日最高氣温係19度
淨係着一件外套已經夠晒暖
漫長嘅冬天結束
春天終於都來臨
原來公公以前講嘅
就係指呢樣
阿林啱啱先至考到車牌
應該都仲未經歷過
冬天轉春天嗰陣係最適合兜風
而且嗰段時間好短
你話冬天轉春天呀？
即係4月嗰陣？
差唔多啦，但係都要睇地方
呢一帶嘅話，就係臨近4月嗰陣
嗰段日子淨係着一件外套
都唔會覺得凍或者焗出一身大汗
呢度一到4月就會焗出一身大汗
噉即係得好短時間咋喎
而家
就係嗰段好短…嘅時間
今日要嚟返場久違嘅一人露營
こうはどこでも行こうわ
素晴らしいゆるゆるしい僕らの旅へ
考えてもわからないことも風にキャッチ聞いてみよう
えーと、何か忘れたものないかな？
カバンに爪子も好きレッド
あれもこれも入れて
你哋打算去咩話事啊？
我哋打算去咩話事啊？
第九集：兜風與追蹤
要由呢度落去先去到營地喎
不過呢條斜路超級斜囖
好恐怖啊
睇嚟有排都仲未到
終於畀我嚟到營地喇
雖然地方唔大
不過周圍有種櫻花樹，環境幾清幽
之前都有聽過呢度少人嚟
但都唔使完全冇人啩
呢度嘅入口又窄又斜
又真係好考人踩悠功夫𠸏
不過
多得噉樣，我先可以變術包場
簡直冇得…
激氣啊
算啦
快啲搭好個營然後坐低唞下
搞掂
嗰邊嘅人原來係玩車中拍露營喎
將來有機會真係好想試下
執嘢應該輕鬆好多
明明中午後先至出發
但而家都只係一點
去散下步先返嚟啦
嗰個係咪初中生嚟㗎？
而家連初中生都自己一個走嚟露營呀？
呢個熱潮唔惹少喎，唔會啦
初中生未夠稱揸電單車噉
噉即係高中生？
呢個熱潮又未至於令一個女高中生
走嚟呢度露營囖
噉即係大學生呀？
Yes，就當佢係生得細粒嘅大學生
嗱，客人炒飯有得食喇
唔該晒
我唔客氣喇
估唔到我居然會覺得小谷你煮嘅嘢好食喎
露營呢項活動真係好犀利啊
噉不如留低住一段日子呢？
呢條吊橋睇落好古怪
原來呢條路可以通去上面嘅温泉𠸏？
齋望都知辛苦，所以我唔會去
啲人真係好冇品啊
明知呢度冇管理員𠺢嘛
我好嬲啊
嗰個女仔喺度做緊乜嘢啊？
用我帶嚟嘅垃圾袋根本就裝唔晒
而且我架綿羊仔根本擺唔落咁多垃圾
誒，你好啊，你喺度做緊咩啊？
你哋好啊，我知喇
原來有人抌低啲垃圾走咗去姐姐仔
你揸綿羊仔嚟㗎喎
呢啲垃圾交畀我哋帶走啦
點好意思啊？
唔緊要㗎喎，我哋有車
加上我哋露營本身都會製造垃圾
呢個營地本來已經冇管理員睇住
啲人仲要喺度亂拋垃圾，照我睇啊
呢度遲早都會關門大吉，冇得露營啊
新手啱啱開始學人露營嗰陣
如果身邊冇一個有經驗嘅人教路
噉佢好多嘢都會唔識得做㗎
例如點樣處理燒完嘅炭
就算係噉亂拋垃圾都係衰
雖然講得咁口響啊
不過其實我哋都係玩咗
露營得一年嘅新手嚟㗎咋
居然係噉樣？
係啊，但係好在，我哋識得一個露營米
佢教識咗我哋兩個好多嘢啊
對於露營時候應該點樣執拾
嗰個人教咗我哋一句至理名言
撤退嗰陣唔好留低任何痕跡
要當自己畀殺手追殺緊噉，就係噉
邊度嚟嘅殺手啊？
不過，噉樣講夠晒簡單易明話時話
姐姐仔，你係呢頭讀書嘅大學生呀？
唔係啊，我係高中生
其實我就住喺呢一頭咋
原來你係高中生？
唔係𠻺嗎
見到你一個人露營又咁熟手
我哋頭先至估緊你會唔會係大學生啊
乜有噉嘅事呀？
好苦
唔好意思啊，係咪覺得好苦啊？
我呢度有糖啊，好啊，唔該你啊
我聽講年紀大咗嘅人
會覺得苦嘅嘢好味
係因為舌頭對苦味變得冇咁靈敏
噉樣就證明你仲後生啦
小川，你唔係飲開齋啡㗎咩？
不過講起上嚟
我初初開始露營嗰陣
公公都曾經教過我，喺屋企帶嚟嘅嘢
要記得全部帶返返去
希望有多啲玩露營嘅人識得噉樣諗就好喇
係時候收拾心情，開始煮露營餐
今日嘅午餐
係用一個煲仔就搞得掂嘅菠菜
加大量嘅蕃茄意粉
你好啊
小林
穗場露營有手信帶返嚟啊
我哋用呢啲蕃茄整咗pizza嚟食
真係好好味，冇得彈㗎
開始煮食
首先將煙肉放入煲裏面
炒到啲煙肉變得香脆為止
跟住就落一湯匙嘅橄欖油蒜蓉同埋辣椒粒
然後煮一陣之後
再將一個中番茄切成四塊放落去
一邊煮一邊壓爛佢哋
我係蒜
我係頭
我哋係蒜頭
我哋繼續
蕃茄煮到爛之後
就落菠菜同200cc嘅水
再加啲香草鹽，然後煮到滾為止
將100克嘅意粉喺中間咬斷
然後放埋落去煮
應該冇意大利人偷睇緊㗎嗬？
當啲意粉就快煮熟嗰陣
將兩個中番茄切碎撒喺面頭
然後開大火逼走一部分嘅水分
總共用咗三個番茄，會唔會落得太多呢？
跟住最後
落半湯匙橄欖油同埋少少香草鹽作為調味
噉就大功告成
搞掂
嗨
其實我都好耐冇用過呢本食譜喇
好啦，我唔客氣喇
煮到爛嘅蕃茄加半生熟嘅蕃茄
意粉上面掛滿晒美味嘅醬汁
正啊，簡單得嚟又好味
果然係靚番茄
應該就快開晒喇
你企喺度做乜嘢啊？
我尋日先至發現到一件事
就係唔知點解
淨係嗰邊上高開咗一大紮櫻花啊
又真係喎，到底嗰度係咪有啲乜嘢呢？
我記得好似係寺廟或者神社
好想知道係乜嘢嚟啊
不如聽日踩單車過去睇下啦，係喇
虎子，你聽日冇嘢做咩？
哦，唔使返part time
我好多閒啊
噉今年想唔想再去啊？
由車口兼常返？
去啊…
去睇櫻花…
今日遊車河，聽日就去露營
今個星期睇櫻花睇夠本吧
多咗一件啊
好好味
差唔多夠鐘行喇
家姐呀，畀我落車先，我行樓梯上去
好啦
好
你嘅體力真係好咗好多噉喎
家姐，你睇，全部開晒喇喺屋企睇到嘅
原來就係呢度嘅櫻花嚟啊
估唔到呢種地方竟然會有個公園喺度
位置咁唔顯眼
話唔定好少人知
就算自己揸車都唔容易過到嚟
係都唔出奇啊
好
影得好好啊，噉就去下一站啦
收到
講起上嚟，明明曾經話過
喺呢一頭睇櫻花嘅話，一定要去新研山
嗰度嘅枝垂櫻出名夠晒大樖啊
好大啊
唔好意思啊，前面嘅停車場已經泊滿車
所以冇地方可以畀你泊車喇
家姐，噉點算好啊？
我知道喇，噉我喺前面右轉啦
我哋唔係嚟睇新田山嘅枝垂櫻㗎咩？
既然冇位畀我哋泊車，噉就冇辦法啦
就算上唔到去
呢邊沿住馬路都種咗好多枝垂櫻
我哋喺車上面邊行邊睇就算啦
噉好啦
原來唔使上去上面
都可以睇到好多櫻花㗎
我而家出門口
同家姐去遊車河兼睇櫻花
睇櫻花？
仲有遊車河？
呢邊仲正啊
又瞓返𠻹
收完營就去浸温泉啦
問過温泉嗰邊，去到兩點先得
搞掂
嗰兩個人係咪已經走咗呢？
好耐都冇試過自己一個悠悠閒咁露營
第日一個人露營嗰陣再嚟過呢度都好
斜路…
呢條斜路好斜，上得好慢啊
呢一頭真係有好多長命車
行極都唔完噉
終於畀我到達目的地喇
小妹妹，係你打嚟問幾時閂門嘎？
係啊，浸温泉收費700円
好𡅅
温泉就喺嗰邊咋
唔該晒
慢慢浸啦
呢個係典型嘅山上温泉格局
好舒服啊
呢個温泉嘅地點真係一流啊
朝早同黃昏嚟浸，景觀實好正
呢度下面有張欄杆
不過，跌落去嘅話，都難免受傷
聽日就同千明佢哋去露營兼賞花
呢幾日睇嚟都會好好天𠸏
真係好
講起上嚟
嗰個營地我同虎子有諗過一齊去
點知因為虎子感冒病咗
所以最後去唔到
我仲記得
嗰次改咗去鎮馬營山
都差唔多係四個月前嘅事喇
下次等我約返你吖
之後，雖然去過好多地方露營
但係到最後都冇機會再約過
就算虎子多數冇擺喺心度都好
呢啲事錯過咗一次機會嘅話
就會一拖再拖
都已經到咗4月喇
咪住先，今日就係4月1號，哦？
原來你跟住會揸車去睇櫻花呀？
係啊，我諗住去盆地嗰邊兜下風
噉嘅話
我會建議你不如沿住外圍兜一個圈
上年我由清水踩耷頭去崎玉
就係行呢條路㗎喇，條路都幾好行㗎
又有睇櫻花嘅景點，耷頭？
即係公路單車呀？
比賽用嘅單車，手把就係噉樣嘅
你踩單車踩咗咁遠路程呀？
好小事嚟啫，只係用多啲時間
真實踩嚟其實唔難㗎
踩慣咗公路單車都好快㗎
乜真係噉樣㗎咩？
到上年為止
我都仲踩緊單車上本栖路去露營
但係習慣咗揸綿羊仔嘅輕鬆之後
唔會想再踩返單車囖
間中都要踩下我㗎
公路單車
夫子嘅話，應該可以踩得好快
是一個新年晚頭先行到20米？
耗油量太大喇
好舒服嘅温泉啊
講得啱啊
噉好啦，有緣再見喇
希望喺其他營地再遇到你啊
好𡅅
上花郵車可，現正北上中
我都一樣要出發去兜風睇櫻花喇
下一集：獅子狗與火車與千明一個人露營